Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: Expected volume size was %d
ko_kr: 예상된 볼륨 크기는 %d이지만

source: Export backup aborted, expected backup status %(expected_status)s but got %(actual_status)s.
ko_kr: 백업 내보내기가 중단되었습니다. 예상 백업 상태는 %(expected_status)s이지만 %(actual_status)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.

source: Export record aborted, the backup service currently configured [%(configured_service)s] is not the backup service that was used to create this backup [%(backup_service)s].
ko_kr: 레코드 내보내기가 중단되었습니다. 현재 구성된 백업 서비스 [%(configured_service)s]은(는) 이 백업 [%(backup_service)s]을(를) 작성하기 위해 사용된 백업 서비스가 아닙니다.

source: Extend volume error.
ko_kr: 볼륨 확장 오류입니다.

source: Extend volume is only supported for this driver when no snapshots exist.
ko_kr: 스냅샷이 없는 경우에만 이 드라이버에 대해 확장 볼륨이 지원됩니다.

source: Extend volume not implemented
ko_kr: 볼륨 확장이 구현되지 않음

source: FAST VP Enabler is not installed. Can't set tiering policy for the volume
ko_kr: FAST VP 인에이블러가 설치되어 있지 않습니다. 볼륨에 대해 계층화 정책을 설정할 수 없습니다.

source: FAST is not supported on this array.
ko_kr: 이 배열에서는 FAST가 지원되지 않습니다.

source: FC is the protocol but wwpns are not supplied by OpenStack.
ko_kr: FC는 프로토콜이지만 OpenStack에서 wwpns를 제공하지 않습니다.

source: Faield to unassign %(volume)s
ko_kr: %(volume)s을(를) 지정 취소하지 못함

source: Fail to create cache volume %(volume)s. Error: %(err)s
ko_kr: 캐시 볼륨 %(volume)s을(를) 작성하지 못했습니다. 오류: %(err)s

source: Failed adding connection for fabric=%(fabric)s: Error: %(err)s
ko_kr: 패브릭=%(fabric)s에 대한 연결 추가 실패: 오류:%(err)s

source: Failed cgsnapshot
ko_kr: cg 스냅샷 실패

source: Failed creating snapshot for group: %(response)s.
ko_kr: 그룹의 스냅샷 작성 실패: %(response)s.

source: Failed creating snapshot for volume %(volname)s: %(response)s.
ko_kr: 볼륨 %(volname)s에 대한 스냅샷 작성 실패: %(response)s.

source: Failed getting active zone set from fabric %s.
ko_kr: 패브릭 %s에서 활성 구역 세트를 가져오는 데 실패했습니다.

source: Failed getting details for pool %s.
ko_kr: 풀 %s에 대한 세부사항을 가져오지 못했습니다.

source: Failed removing connection for fabric=%(fabric)s: Error: %(err)s
ko_kr: 패브릭=%(fabric)s에 대한 연결 제거 실패: 오류:%(err)s

source: Failed to Extend Volume %(volname)s
ko_kr: 볼륨 %(volname)s을(를) 확장하지 못했습니다.

source: Failed to Login to 3PAR (%(url)s) because %(err)s
ko_kr: %(err)s(으)로 인해 3PAR(%(url)s)로의 로그인 실패

source: Failed to access active zoning configuration.
ko_kr: 활성 구역 지정 구성에 액세스하지 못했습니다.

source: Failed to access zoneset status:%s
ko_kr: 구역 세트 상태 액세스 실패: %s

source: Failed to acquire a resource lock. (serial: %(serial)s, inst: %(inst)s, ret: %(ret)s, stderr: %(err)s)
ko_kr: 자원 잠금을 획득하는 데 실패했습니다.(serial: %(serial)s, inst: %(inst)s, ret: %(ret)s, stderr: %(err)s)

source: Failed to add %(vol)s into %(sg)s after %(retries)s tries.
ko_kr: %(retries)s번 시도 후 %(sg)s에 %(vol)s을(를) 추가하지 못했습니다.

source: Failed to add the logical device.
ko_kr: 논리 디바이스를 추가하는 데 실패했습니다.

source: Failed to add volume %(volumeName)s to consistency group %(cgName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 볼륨 %(volumeName)s을(를) 일관성 그룹 %(cgName)s에 추가하지 못했습니다. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Failed to add zoning configuration.
ko_kr: 구역 지정 구성을 추가하지 못했습니다.

source: Failed to assign the iSCSI initiator IQN. (port: %(port)s, reason: %(reason)s)
ko_kr: iSCSI 게시자 IQN을 지정하는 데 실패했습니다.(포트: %(port)s, 이유: %(reason)s)

source: Failed to associate qos_specs: %(specs_id)s with type %(type_id)s.
ko_kr: qos_specs %(specs_id)s을(를) %(type_id)s 유형과 연관시키지 못했습니다.

source: Failed to attach iSCSI target for volume %(volume_id)s.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 대한 iSCSI 대상을 첨부하지 못했습니다.

source: Failed to backup volume metadata - %s
ko_kr: 볼륨 메타데이터를 백업하지 못함 - %s

source: Failed to backup volume metadata - Metadata backup object 'backup.%s.meta' already exists
ko_kr: 볼륨 메타데이터를 백업하지 못함 - 메타데이터 백업 오브젝트 'backup.%s.meta'가 이미 존재함

source: Failed to clone volume from snapshot %s.
ko_kr: 스냅샷 %s에서 볼륨을 복제하지 못했습니다.

source: Failed to connect to %(vendor_name)s Array %(host)s: %(err)s
ko_kr: %(vendor_name)s 배열 %(host)s에 연결 실패: %(err)s

source: Failed to connect to Dell REST API
ko_kr: Dell REST API에 연결하는 데 실패

source: Failed to connect to array
ko_kr: 배열에 연결 실패

source: Failed to connect to sheep daemon. addr: %(addr)s, port: %(port)s
ko_kr: sheep 디먼에 연결하지 못했습니다. 주소: %(addr)s, 포트: %(port)s

source: Failed to copy image to volume: %(reason)s
ko_kr: 볼륨에 이미지를 복사할 수 없음: %(reason)s

source: Failed to copy metadata to volume: %(reason)s
ko_kr: 볼륨에 메타데이터를 복사하지 못함: %(reason)s

source: Failed to copy volume, destination device unavailable.
ko_kr: 볼륨 복사에 실패했습니다. 대상 디바이스를 사용할 수 없습니다.

source: Failed to copy volume, source device unavailable.
ko_kr: 볼륨 복사에 실패했습니다. 소스 디바이스를 사용할 수 없습니다.

source: Failed to create CG %(cgName)s from snapshot %(cgSnapshot)s.
ko_kr: 스냅샷 %(cgSnapshot)s에서 CG %(cgName)s을(를) 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create IG, %s
ko_kr: IG를 작성하지 못함, %s

source: Failed to create SolidFire Image-Volume
ko_kr: SolidFire 이미지 볼륨 작성 실패

source: Failed to create Volume Group: %(vg_name)s
ko_kr: 볼륨 그룹을 작성할 수 없음: %(vg_name)s

source: Failed to create a file. (file: %(file)s, ret: %(ret)s, stderr: %(err)s)
ko_kr: 파일을 작성하는 데 실패했습니다.(파일: %(file)s, ret: %(ret)s, stderr: %(err)s)

source: Failed to create a temporary snapshot for volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s에 대한 임시 스냅샷을 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create api volume flow.
ko_kr: api 볼륨 플로우 작성에 실패했습니다.

source: Failed to create cg snapshot %(id)s due to %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s(으)로 인해 cg 스냅샷 %(id)s을(를) 작성할 수 없습니다.

source: Failed to create consistency group %(id)s due to %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s(으)로 인해 일관성 그룹 %(id)s을(를) 작성할 수 없습니다.

source: Failed to create consistency group %(id)s:%(ret)s.
ko_kr: 일관성 그룹 %(id)s 작성 실패: %(ret)s.

source: Failed to create consistency group %s because VNX consistency group cannot accept compressed LUNs as members.
ko_kr: 일관성 그룹 %s을(를) 작성할 수 없습니다. VNX 일관성 그룹에서 압축된 LUN를 멤버로 승인할 수 없습니다.

source: Failed to create consistency group: %(cgName)s.
ko_kr: 일관성 그룹 작성 실패: %(cgName)s.

source: Failed to create consistency group: %(cgid)s. Error: %(excmsg)s.
ko_kr: 일관성 그룹 작성 실패: %(cgid)s. 오류: %(excmsg)s.

source: Failed to create consistency group: %(consistencyGroupName)s Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 일관성 그룹 작성 실패: %(consistencyGroupName)s 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Failed to create hardware id(s) on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 하드웨어 ID를 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create host: %(name)s. Please check if it exists on the array.
ko_kr: 호스트 작성 실패: %(name)s. 배열에 있는지 확인하십시오.

source: Failed to create hostgroup: %(name)s. Check if it exists on the array.
ko_kr: 호스트 그룹 작성 실패: %(name)s. 배열에 있는지 확인하십시오.

source: Failed to create iqn.
ko_kr: IQN 작성에 실패했습니다.

source: Failed to create iscsi target for volume %(volume_id)s.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 대한 iscsi 대상을 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create manage existing flow.
ko_kr: 기존 플로우 관리를 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create manage_existing flow.
ko_kr: manage_existing 플로우를 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create map on mcs, no channel can map.
ko_kr: MCS에서 맵 작성에 실패했습니다. 맵핑할 수 있는 채널이 없습니다.

source: Failed to create map.
ko_kr: 맵 작성에 실패했습니다.

source: Failed to create metadata for volume: %(reason)s
ko_kr: 볼륨에 대한 메타데이터를 작성하지 못함: %(reason)s

source: Failed to create partition.
ko_kr: 파티션 작성에 실패했습니다.

source: Failed to create qos_specs: %(name)s with specs %(qos_specs)s.
ko_kr: %(qos_specs)s 스펙을 가진 qos_specs %(name)s을(를) 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create replica.
ko_kr: 복제본 작성에 실패했습니다.

source: Failed to create scheduler manager volume flow
ko_kr: 스케줄러 관리자 볼륨 플로우 작성 실패

source: Failed to create snapshot %s
ko_kr: 스냅샷 %s 작성 실패

source: Failed to create snapshot as no LUN ID is specified
ko_kr: LUN ID를 지정하지 않아서 스냅샷을 작성하지 못함

source: Failed to create snapshot for cg: %(cgName)s.
ko_kr: cg의 스냅샷 작성 실패: %(cgName)s.

source: Failed to create snapshot for volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s에 대한 스냅샷을 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create snapshot policy on volume %(vol)s: %(res)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s에서 스냅샷 정책을 작성하지 못함: %(res)s.

source: Failed to create snapshot resource area on volume %(vol)s: %(res)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s에서 스냅샷 자원 영역을 작성하지 못함: %(res)s.

source: Failed to create snapshot.
ko_kr: 스냅샷 작성에 실패했습니다.

source: Failed to create snapshot. CloudByte volume information not found for OpenStack volume [%s].
ko_kr: 스냅샷을 작성하지 못했습니다. OpenStack 볼륨 [%s]에 대한 CloudByte 볼륨 정보를 찾을 수 없습니다.

source: Failed to create south bound connector for %s.
ko_kr: %s의 남쪽 방향 커텍터를 작성하지 못했습니다.

source: Failed to create storage group %(storageGroupName)s.
ko_kr: 스토리지 그룹 %(storageGroupName)s을(를) 생성하지 못했습니다.

source: Failed to create thin pool, error message was: %s
ko_kr: 씬 풀을 작성하지 못함, 오류 메시지: %s

source: Failed to create volume %s
ko_kr: %s 볼륨을 작성하지 못함

source: Failed to delete SI for volume_id: %(volume_id)s because it has pair.
ko_kr: 쌍이 있기 때문에 volume_id: %(volume_id)s에 대한 SI를 삭제하지 못했습니다.

source: Failed to delete a logical device. (LDEV: %(ldev)s, reason: %(reason)s)
ko_kr: 논리 디바이스를 삭제하는 데 실패했습니다.(LDEV: %(ldev)s, 이유: %(reason)s)

source: Failed to delete cgsnapshot %(id)s due to %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s(으)로 인해 cg 스냅샷 %(id)s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Failed to delete consistency group %(id)s due to %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s(으)로 인해 일관성 그룹 %(id)s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Failed to delete consistency group: %(cgName)s.
ko_kr: 일관성 그룹 삭제 실패: %(cgName)s.

source: Failed to delete consistency group: %(consistencyGroupName)s Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 일관성 그룹 삭제 실패: %(consistencyGroupName)s 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Failed to delete device.
ko_kr: 장치 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to delete fileset for consistency group %(cgname)s. Error: %(excmsg)s.
ko_kr: 일관성 그룹 %(cgname)s에 대한 파일 세트 삭제 실패. 오류: %(excmsg)s.

source: Failed to delete iqn.
ko_kr: IQN 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to delete map.
ko_kr: 맵 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to delete partition.
ko_kr: 파티션 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to delete replica.
ko_kr: 복제본 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to delete snapshot %s
ko_kr: 스냅샷 %s 삭제 실패

source: Failed to delete snapshot for cg: %(cgId)s.
ko_kr: cg의 스냅샷 삭제 실패: %(cgId)s.

source: Failed to delete snapshot for snapshot_id: %s because it has pair.
ko_kr: 쌍이 있기 때문에 snapshot_id: %s에 대한 스냅샷을 삭제하지 못했습니다.

source: Failed to delete snapshot.
ko_kr: 스냅샷 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to delete volume %(volumeName)s.
ko_kr: %(volumeName)s 볼륨을 삭제하는 데 실패했습니다.

source: Failed to delete volume for volume_id: %(volume_id)s because it has pair.
ko_kr: 쌍이 있기 때문에 volume_id: %(volume_id)s에 대한 볼륨을 삭제하지 못했습니다.

source: Failed to detach iSCSI target for volume %(volume_id)s.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 대한 iSCSI 대상을 분리하지 못했습니다.

source: Failed to determine blockbridge API configuration
ko_kr: Blockbridge API 구성 판별 실패

source: Failed to disassociate qos specs.
ko_kr: qos 스펙의 연관을 해제하지 못했습니다.

source: Failed to disassociate qos_specs: %(specs_id)s with type %(type_id)s.
ko_kr: qos_specs %(specs_id)s을(를) %(type_id)s 유형과 연관 해제시키지 못했습니다.

source: Failed to ensure snapshot resource area, could not locate volume for id %s
ko_kr: 스냅샷 자원 영역 보장 실패, id %s에 대한 볼륨을 찾을 수 없음

source: Failed to establish SSC connection.
ko_kr: SSC 연결 설정에 실패했습니다.

source: Failed to establish connection with Coho cluster
ko_kr: Coho 클러스터와 연결하는 데 실패

source: Failed to execute CloudByte API [%(cmd)s]. Http status: %(status)s, Error: %(error)s.
ko_kr: CloudByte API 실행 실패 [%(cmd)s]. Http 상태: %(status)s, 오류: %(error)s.

source: Failed to execute common command.
ko_kr: 공통 명령을 실행하지 못했습니다.

source: Failed to export for volume: %(reason)s
ko_kr: 볼륨에 대한 내보내기가 실패함: %(reason)s

source: Failed to extend volume %(name)s, Error msg: %(msg)s.
ko_kr: 볼륨 %(name)s을(를) 확장하는 데 실패했습니다. 오류 메시지: %(msg)s.

source: Failed to find QoSnode
ko_kr: QoSnode을 찾는 데 실패

source: Failed to find Storage Center
ko_kr: Storage Center 찾기 실패

source: Failed to find a vdisk copy in the expected pool.
ko_kr: 예상 풀에서 vdisk 사본을 찾는 데 실패했습니다.

source: Failed to find account for volume.
ko_kr: 볼륨에 대한 계정을 찾지 못했습니다.

source: Failed to find fileset for path %(path)s, command output: %(cmdout)s.
ko_kr: 경로 %(path)s에 대한 파일 세트를 찾지 못함, 명령 출력: %(cmdout)s.

source: Failed to find group snapshot named: %s
ko_kr: %s(이)라는 그룹 스냅샷을 찾지 못했습니다.

source: Failed to find host %s.
ko_kr: 호스트 %s을(를) 찾지 못했습니다.

source: Failed to find iSCSI initiator group containing %(initiator)s.
ko_kr: %(initiator)s을(를) 포함하는 iSCSI 개시자 그룹을 찾지 못했습니다.

source: Failed to find storage pool for source volume %s.
ko_kr: 소스 볼륨 %s의 스토리지 풀을 찾는 데 실패했습니다.

source: Failed to get CloudByte account details for account [%s].
ko_kr: 계정 [%s]의 CloudByte 계정 세부사항을 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get LUN target details for the LUN %s
ko_kr: LUN %s에 대한 LUN 대상 세부사항을 가져오지 못함

source: Failed to get LUN target details for the LUN %s.
ko_kr: LUN %s에 대한 LUN 대상 세부사항을 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get LUN target list for the LUN %s
ko_kr: LUN %s에 대한 LUN 대상 목록을 가져오지 못함

source: Failed to get Partition ID for volume %(volume_id)s.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s에 대한 파티션 ID를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get Raid Snapshot ID from Snapshot %(snapshot_id)s.
ko_kr: 스냅샷 %(snapshot_id)s에서 Raid 스냅샷 ID를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get Raid Snapshot ID from snapshot: %(snapshot_id)s.
ko_kr: 스냅샷: %(snapshot_id)s에서 Raid 스냅샷 ID를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get SplitMirror.
ko_kr: SplitMirror를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get a storage resource. The system will attempt to get the storage resource again. (resource: %(resource)s)
ko_kr: 스토리지 자원을 가져오는 데 실패했습니다. 시스템은 스토리지 자원을 다시 가져오기 위해 시도합니다.(자원: %(resource)s)

source: Failed to get all associations of qos specs %s
ko_kr: qos 스펙 %s의 모든 연관을 가져오지 못함

source: Failed to get channel info.
ko_kr: 채널 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get code level (%s).
ko_kr: 코드 레벨을 가져오는 데 실패했습니다(%s).

source: Failed to get device info.
ko_kr: 디바이스 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get domain because CPG (%s) doesn't exist on array.
ko_kr: 배열에 CPG(%s)가 없기 때문에 도메인을 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get image snapshots.
ko_kr: 이미지 스냅샷을 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get ip on Channel %(channel_id)s with volume: %(volume_id)s.
ko_kr: 볼륨이 %(volume_id)s인 채널 %(channel_id)s의 ip를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get iqn info.
ko_kr: IQN 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get license info.
ko_kr: 라이센스 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get lv info.
ko_kr: lv 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get map info.
ko_kr: 맵 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get migration task.
ko_kr: 마이그레이션 태스크를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get model update from clone
ko_kr: 복제에서 모델 업데이트를 가져오지 못함

source: Failed to get name server info.
ko_kr: 이름 서버 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get network info.
ko_kr: 네트워크 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get new part id in new pool: %(pool_id)s.
ko_kr: 새 풀: %(pool_id)s에서 새 파트 id를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get partition info.
ko_kr: 파티션 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get pool id with volume %(volume_id)s.
ko_kr: 볼륨이 %(volume_id)s인 풀 id를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get remote copy information for %(volume)s due to %(err)s.
ko_kr: %(err)s(으)로 인해 %(volume)s의 원격 복사 정보를 가져오는 데 실패했습니다.

source: Failed to get remote copy information for %(volume)s. Exception: %(err)s.
ko_kr: %(volume)s의 원격 복사 정보를 가져오는 데 실패했습니다. 예외: %(err)s.

source: Failed to get replica info.
ko_kr: 복제본 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get show fcns database info.
ko_kr: 표시 fcns 데이터베이스 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get size of existing volume: %(vol). Volume Manage failed.
ko_kr: 기존 볼륨: %(vol)의 크기를 가져오지 못했습니다. 볼륨 관리에 실패했습니다.

source: Failed to get size of volume %s
ko_kr: 볼륨 %s의 크기 가져오기 실패

source: Failed to get snapshot for volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s에 대한 스냅샷을 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get snapshot info.
ko_kr: 스냅샷 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get target IQN for the LUN %s
ko_kr: LUN %s에 대한 대상 IQN을 가져오지 못함

source: Failed to get target LUN of SplitMirror.
ko_kr: SplitMirror의 대상 LUN을 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get target portal for the LUN %s
ko_kr: LUN %s에 대한 대상 포털을 가져오지 못함

source: Failed to get targets
ko_kr: 대상을 가져오지 못함

source: Failed to get wwn info.
ko_kr: WWN 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to get, create or add volume %(volumeName)s to masking view %(maskingViewName)s. The error message received was %(errorMessage)s.
ko_kr: 볼륨 %(volumeName)s을(를) 가져오거나 작성하거나 마스킹 보기 %(maskingViewName)s에 추가하지 못함. 오류 메시지 %(errorMessage)s을(를) 수신했습니다.

source: Failed to identify volume backend.
ko_kr: 볼륨 백엔드 식별 실패

source: Failed to link fileset for the share %(cgname)s. Error: %(excmsg)s.
ko_kr: 공유 %(cgname)s에 대한 파일 세트 링크 실패. 오류: %(excmsg)s.

source: Failed to log on %s Array (invalid login?).
ko_kr: %s 배열에 로그온하지 못했습니다(올바르지 않은 로그인?).

source: Failed to login for user %s.
ko_kr: 사용자 %s에 대한 로그인에 실패했습니다.

source: Failed to login with all rest URLs.
ko_kr: 모든 나머지 URL로 로그인하지 못했습니다.

source: Failed to make a request to Datera cluster endpoint due to the following reason: %s
ko_kr: 다음 이유로 Datera 클러스터 엔드포인트에 요청을 작성하지 못함: %s

source: Failed to manage api volume flow.
ko_kr: API 볼륨 플로우를 관리하지 못했습니다.

source: Failed to manage existing %(type)s %(name)s, because reported size %(size)s was not a floating-point number.
ko_kr: 보고된 크기 %(size)s이(가) 부동 소수점 숫자가 아니기 때문에 기존 %(type)s %(name)s을(를) 관리하지 못했습니다.

source: Failed to manage existing volume %(name)s, because of error in getting volume size.
ko_kr: 볼륨 크기를 가져오는 중에 오류가 발생하여 기존 볼륨 %(name)s을(를) 관리하는 데 실패했습니다.

source: Failed to manage existing volume %(name)s, because rename operation failed: Error msg: %(msg)s.
ko_kr: 이름 바꾸기 조작이 실패하여 기존 볼륨 %(name)s을(를) 관리하는 데 실패했습니다. 오류 메시지: %(msg)s.

source: Failed to manage existing volume %(name)s, because reported size %(size)s was not a floating-point number.
ko_kr: 보고된 크기 %(size)s이(가) 부동 소수점 숫자가 아니므로 기존 볼륨 %(name)s을(를) 관리하지 못했습니다.

source: Failed to manage existing volume because the pool of the volume type chosen does not match the NFS share passed in the volume reference.
ko_kr: 선택한 볼륨 유형의 풀이 볼륨 참조에서 전달된 NFS 공유와 일치하지 않기 때문에 기존 볼륨을 관리하지 못했습니다.

source: Failed to manage existing volume because the pool of the volume type chosen does not match the file system passed in the volume reference.
ko_kr: 선택한 볼륨 유형의 풀이 볼륨 참조에서 전달된 파일 시스템과 일치하지 않기 때문에 기존 볼륨을 관리하지 못했습니다.

source: Failed to manage existing volume because the pool of the volume type chosen does not match the pool of the host.
ko_kr: 선택한 볼륨 유형의 풀이 호스트의 풀과 일치하지 않기 때문에 기존 볼륨을 관리하지 못했습니다.

source: Failed to manage existing volume due to I/O group mismatch. The I/O group of the volume to be managed is %(vdisk_iogrp)s. I/O groupof the chosen type is %(opt_iogrp)s.
ko_kr: I/O 그룹 불일치로 인해 기존 볼륨을 관리하는 데 실패했습니다. 관리할 볼륨의 I/O 그룹은 %(vdisk_iogrp)s입니다 선택한 유형의 I/O 그룹은 %(opt_iogrp)s입니다.

source: Failed to manage existing volume due to the pool of the volume to be managed does not match the backend pool. Pool of the volume to be managed is %(vdisk_pool)s. Pool of the backend is %(backend_pool)s.
ko_kr: 관리할 볼륨 풀이 백엔드 풀과 일치하지 않으므로 기존 볼륨을 관리하는 데 실패했습니다. 관리할 볼륨의 풀은 %(vdisk_pool)s입니다. 백엔드의 풀은 %(backend_pool)s입니다.

source: Failed to manage existing volume due to the volume to be managed is compress, but the volume type chosen is not compress.
ko_kr: 관리할 볼륨은 압축이지만 선택한 볼륨은 압축이 아니므로 기존 볼륨을 관리하는 데 실패했습니다.

source: Failed to manage existing volume due to the volume to be managed is not compress, but the volume type chosen is compress.
ko_kr: 관리할 볼륨은 압축이 아니지만 선택한 볼륨은 압축이므로 기존 볼륨을 관리하는 데 실패했습니다.

source: Failed to manage existing volume due to the volume to be managed is not in a valid I/O group.
ko_kr: 관리할 볼륨이 올바른 I/O 그룹에 없으므로 기존 볼륨을 관리하는 데 실패했습니다.

source: Failed to manage existing volume due to the volume to be managed is thick, but the volume type chosen is thin.
ko_kr: 관리할 볼륨은 thick이지만 선택한 볼륨은 thin이므로 기존 볼륨을 관리하는 데 실패했습니다.

source: Failed to manage existing volume due to the volume to be managed is thin, but the volume type chosen is thick.
ko_kr: 관리할 볼륨은 thin이지만 선택한 볼륨은 think이므로 기존 볼륨을 관리하는 데 실패했습니다.

source: Failed to manage volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 관리하지 못했습니다.

source: Failed to map a logical device. (LDEV: %(ldev)s, LUN: %(lun)s, port: %(port)s, id: %(id)s)
ko_kr: 논리 디바이스를 맵핑하는 데 실패했습니다.(LDEV: %(ldev)s, LUN: %(lun)s, 포트: %(port)s, id: %(id)s)

source: Failed to migrate volume for the first time.
ko_kr: 볼륨 마이그레이션 첫 번째 실패.

source: Failed to migrate volume for the second time.
ko_kr: 볼륨 마이그레이션 두 번째 실패.

source: Failed to move LUN mapping. Return code: %s
ko_kr: LUN 맵핑 이동에 실패했습니다. 리턴 코드: %s

source: Failed to move volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 이동하지 못했습니다.

source: Failed to open a file. (file: %(file)s, ret: %(ret)s, stderr: %(err)s)
ko_kr: 파일을 여는 데 실패했습니다.(파일: %(file)s, ret: %(ret)s, stderr: %(err)s)

source: Failed to parse CLI output: command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s.
ko_kr: CLI 출력 구문 분석 실패: command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s.

source: Failed to parse the configuration option 'keystone_catalog_info', must be in the form <service_type>:<service_name>:<endpoint_type>
ko_kr: 구성 옵션 'keystone_catalog_info'를 구문 분석하지 못함. <service_type>:<service_name>:<endpoint_type> 양식이어야 함

source: Failed to parse the configuration option 'swift_catalog_info', must be in the form <service_type>:<service_name>:<endpoint_type>
ko_kr: 구성 옵션 'swift_catalog_info'를 구문 분석하지 못함. <service_type>:<service_name>:<endpoint_type> 양식이어야 함

source: Failed to perform a zero-page reclamation. (LDEV: %(ldev)s, reason: %(reason)s)
ko_kr: 0 페이지 교정을 수행하는 데 실패했습니다.(LDEV: %(ldev)s, 이유: %(reason)s)

source: Failed to remove export for volume %(volume)s: %(reason)s
ko_kr: 볼륨 %(volume)s의 내보내기 제거 실패: %(reason)s

source: Failed to remove iscsi target for volume %(volume_id)s.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 대한 iscsi 대상을 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove volume %(volumeName)s from consistency group %(cgName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 볼륨 %(volumeName)s을(를) 일관성 그룹 %(cgName)s에서 제거하지 못했습니다. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Failed to remove volume %(volumeName)s from default SG.
ko_kr: 기본 SG에서 볼륨 %(volumeName)s을(를) 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove volume %(volumeName)s from default SG: %(volumeName)s.
ko_kr: 기본 SG(%(volumeName)s)에서 %(volumeName)s 볼륨을 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove: %(volumename)s. from the default storage group for FAST policy %(fastPolicyName)s.
ko_kr: FAST 정책 %(fastPolicyName)s에 대한 기본 스토리지 그룹에서 %(volumename)s 볼륨을 제거하지 못했습니다.

source: Failed to rename logical volume %(name)s, error message was: %(err_msg)s
ko_kr: 논리적 볼륨 %(name)s의 이름을 바꾸지 못함, 오류 메시지: %(err_msg)s

source: Failed to retrieve active zoning configuration %s
ko_kr: 활성 구역 지정 구성 %s을(를) 검색하지 못함

source: Failed to set CHAP authentication for target IQN %(iqn)s. Details: %(ex)s
ko_kr: 대상 IQN %(iqn)s의 CHAP 인증을 설정하지 못했습니다. 세부 사항: %(ex)s

source: Failed to set QoS for existing volume %(name)s, Error msg: %(msg)s.
ko_kr: 기존 볼륨 %(name)s에 대한 QoS 설정에 실패했습니다. 오류 메시지: %(msg)s.

source: Failed to set attribute 'Incoming user' for SCST target.
ko_kr: SCST 대상에 대해 '수신 사용자' 속성을 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to set partition.
ko_kr: 파티션 설정에 실패했습니다.

source: Failed to set permissions for the consistency group %(cgname)s. Error: %(excmsg)s.
ko_kr: 일관성 그룹 %(cgname)s에 대한 권한 설정 실패. 오류: %(excmsg)s.

source: Failed to specify a logical device for the volume %(volume_id)s to be unmapped.
ko_kr: 맵핑되지 않는 볼륨 %(volume_id)s에 대한 논리 디바이스를 지정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to specify a logical device to be deleted. (method: %(method)s, id: %(id)s)
ko_kr: 삭제할 논리 디바이스를 지정하는 데 실패했습니다.(메소드: %(method)s, id: %(id)s)

source: Failed to terminate migrate session.
ko_kr: 마이그레이션 세션을 종료하는 데 실패했습니다.

source: Failed to unbind volume %(volume)s
ko_kr: 볼륨 %(volume)s 바인드 해제 실패

source: Failed to unlink fileset for consistency group %(cgname)s. Error: %(excmsg)s.
ko_kr: 일관성 그룹 %(cgname)s에 대한 파일 세트 링크 해제 실패. 오류: %(excmsg)s.

source: Failed to unmap a logical device. (LDEV: %(ldev)s, reason: %(reason)s)
ko_kr: 논리 디바이스를 맵핑 해제하는 데 실패했습니다.(LDEV: %(ldev)s, 이유: %(reason)s)

source: Failed to update consistency group: %(cgName)s.
ko_kr: 일관성 그룹 업데이트 실패: %(cgName)s.
